何が起こったのか？
[1995]
あなたが息子にしたことを見てください！
謝れ！
-謝りなさい。
オーケー、オーケー。
サー閣下
肉体関係にはならないでください。
大人は子供をいじめてはいけない！
息子にどれだけひどい仕打ちをしたことか！
皆さん、見てください！
そう言って何が悪い？
それが真実ではないか？
あなたは生まれたが、きちんと育てられていない！
どれだけ凶暴に彼を打ちのめしたか！
よし、落ち着こう。
医療費は我々が負担する。
話し合いで解決しよう、いいね？
もし江成が今日ひざまずき、謝罪しなければ、
まだ終わっていない！
終わっていない！
警官だったらどうなんだ？
さあ、行こう。
私は警官だ、
しかし、私は彼の父親でもある！
今日から
江青は私の息子だ！
もう誰も "彼には両親がいない "と言ってはいけない！
[ヤング・ジャンチェン］
兄弟だ！
乾杯しよう！
もちろん、シスター。さあ、行こう。
私も僕もだ
さあ、行こう。
乾杯
兄弟だ！
さあ、行こう。
兄弟だ、
僕もだ！
さあ、行こう。
ブラザー、私も引き上げてくれ。
兄弟だ！
さあ、行こう！
体重を減らす必要がある。
僕の弟なんだ。
君の兄は私の兄だ。
いや、彼は私だけのものだ！
ケチだ。
チュアン
誓い合う兄弟になろう。
もちろんだ。
君は長男だ。
僕は2番手だ、
ジャン・ウェイが3番手、
ヤン・ビン4位、
それで5番目だ。
そうだ、
5位にはなりたくない。
-あなたは5番目よ！
-第5回 -第5回
[サンセット・セクレツ・レグレッツ］
[第12話］
漢城。
贈答品は現物で返すべきである。
公安大学卒業おめでとう。
いつでも遊びに来てください。
一杯おごるよ。
それを持っていけ。
ありがとう。
姜漢生。
判明した、
姜将校の肌に触れたいなら、
必要なのはいい女だけだ
怖いのか？
江巡査？
ハンシェン、大丈夫？
出よう。
別の方法もある。
どんな方法で？
その6日間、倉庫では8/17事件があった、
隠された情報があるかもしれない
私が見逃したことを。
試してみたい。
どうやって？
催眠。
今、どんな夢を見た？
思い出の断片だ。
それで考えたんだが...。
催眠術が効くかもしれない。
本当にうまくいくのだろうか？
手がかりが見つかるかどうかは保証できない。
ヒントの話をしているのではない。
君のことだよ。
できるか？
本当に大丈夫なのか？
無理は禁物だ。
無理はしていない。
周進だ、
もう1回やってみたい。
今朝2時頃、
警察の緊急電話から通報があった：
シルバーグレーのセダン
突然火がついた、
道から外れて川に突っ込んだんだ。
サルベージチームは現在
現場で車両を捜索中。
事故原因はまだ調査中である。
何を見るんだ？
あの車は私のものだ。
あなたの車？
知りたくないか？
ボス、あの車には誰が乗っていたんですか？
説明が欲しい。
あなたの車
それで私に説明を求めているのか？
燃やしたわけじゃない。
やったのか？
なぜシャオ・マオに私を尾行させたのか？
ジアン・チェン
よくもうちのボスにそんな口をきけるな。
最後まで言わせてやれ。
ボス。
私はシャオ・マオを乗せた車を燃やした。
やりたくなかったんだ。
しかし、もし私が自分の権威を主張しなければ、
この仕事でどうやって生き残ればいいんだ？
チェン
もっと明確に言うべきだ。
そうでなければ、答えようとも思わない。
ボス！
シャオ・マオからすべてを聞いた。
私についてくるために50万ドルを彼に渡した
そして私のすべての動きをあなたに報告する。
いったい何を疑っているんだ？
私たちの仕事はリスクが高い。
慎重になるのは当然だ。
オールド・スコーピオンは言った。
彼は直接監督に来る。
もしあなただったら
でしょう
また、細心の注意を払っているか？
私の立場になって考えてみてください。
それにね、
ただ見張っているだけじゃない。
でも、シャオ・マオは私が育てたんだ。
私も正天を失ったのではなかったか？
彼らのような裏切り者
死んで当然だ。
考えてみて
あっちだ。
ボス。
前にも言っただろう、
冤罪は嫌だ。
僕が君のために働き始めた最初の日に言ったよね。
私は警官だった。
それが気になるなら
私を連れてくる必要はなかった。
それとは何の関係もない。
あなたが今知っているすべてを使ってね、
本当に私を殺したいのならね
私はまだここに座っているのだろうか？
しかし、チェンは...。
本当に何も隠してないの？
周進だ。
それが彼女の名前だろう？
女性はトラブルが多い。
彼女に指一本でも触れようものなら
私が追いかける。
ジアン・チェン
死にたいのか？
私は言った、
彼女に指一本でも触れようものなら
私が追いかける。
言ったことは本心だ。
愛だ。
これこそが真の愛なのだ。
まあ、現時点ではね、
もう隠すことは何もない。
当時、彼女は私を裸で連行した張本人だった。
公安旅団による。
どんな気持ちだったかわかる？
今でもだ、
彼女はいまだに私をゴミのように見ている。
ボス、
この試合に出ているときはね、
私たちはお金だけを追い求めることはできない。
僕たちも敬意を払わないといけないよね？
では、どのように計画を立てるのか？
その尊敬を得るために？
もし私が彼女を手に入れることができなければ、
私は彼女を破壊するだけだ。
でも、私がそうしなければならない。
それ以外の人については、
彼女に指一本でも触れようものなら
彼らを迎えに行くよ
わかったよ。
聞いているよ。
今は落ち着いていますか？
ボス、
私をテストするために人を送り込むのはやめてくれ。
私は本当に...
最近、消耗している。
分かっている。
あなたは十分に働いた
新しいルートを設定する。
リラックスして。
スコーピオン爺さんはいつ来るか決めている。
準備しろ。
八尾リーダー
何がそんなに緊急なんだ？
ドアを閉めてください。
座れ。
それは何ですか？
これは何だ？
これはインテリジェンスだ
私の潜入捜査官によるものだ。
貨物船
[10月3日-静江埠頭で閉幕]。
は津港埠頭に停泊する
10月3日
大規模な麻薬取引が行われるだろう。
その時が来たらね、
ヘンユン・ロジスティクスの人たちが商品を受け取る。
彼らは銃を持っている。
この情報は信頼できるのか？
とても信頼できる。
タン
もう5年になる。
私を助けてくれ
おいおい、そんな風に言うなよ。
安心してほしい、
絶対に全力を尽くすよ。
With承認Nfrom省局指導部、
私は今、完全に公表するつもりだ。
すべての機密情報
8/17の件に関連する。
ちょっと待ってくれ。
どうぞ。
5年前だ、
を見つけることができた。
8・17事件の背後にある犯罪組織のアジト
江漢生が助けてくれたからだ。
彼は事前にそのうちの1人を特定していた、
その人物は斉燕だった。
我々は斉燕を挑発した
自分を捨てさせるためだ。
当時はどの交差点も
海州には検問所が設置されていた。
ギャングの犯行
そして街を離れることができなかった。
だから、彼らはそこに留まった。
郊外の廃倉庫。
逮捕を指揮したのは私だった。
生きたまま捕まえる計画だった、
しかし、追い詰められた犯罪者たちは
必死に抵抗した。
だから銃撃戦の最中にね、
容疑者4人はその場で死亡した、
斉燕を含む。
[姜漢生が捕らえられた。］
姜漢生、
撃つな！
動くな！
ヤオ・ウェイハイです！
よく見てください、私はヤオ・ウェイハイです！
動くな！
江巡査！
警察が来た。
警察の言うことを聞こう、いいね？
私は降伏する。
降伏する、江巡査！
姜漢生！
ヤオ・ウェイハイです！
江巡査、
軽率なことはするな
状況はコントロールできている。
軽率なことはするな！
よく見て！私はここにいる。緊張しないで！
ヤオ・ウェイハイです！
これを君に返したいんだ！
警察の言うことを聞け！
姜漢生！
本当に降参する！
興奮するな！
落ち着いて！
殺してやる！
チー・イェン
いや！
その手術の後だ、
身元確認を続けた
亡くなった4人の
結局、そのうちの一人の本名を突き止めた：
馮和。
彼には前歴がある。
彼は違法な武器密売で服役していた。
地図を描くことで
馮和のネットワーク
我々は、彼が親密な取引をしていたことを発見した。
ヘ・ウェンというブローカーだ。
馮和の仲間によれば、こうだ、
ウェンは商品を手に入れることができた。
他社が市場に出せなかったものを......。
麻薬、銃器、
野生動物だ、
そして子供たちでさえも
大量でも少量でも入手可能。
ヘン・ウェン？
そうだね。
続けてくれ。
当時、私たちは、何文の背後には、このような人物がいるのではないかと疑っていた。
犯罪取引ネットワーク全体があった。
だから、完全に倒すためには
この犯罪組織である、
年前、我々は
潜入捜査を開始
コードネームは「Cangfeng」。
当時、文さんは服役中だった。
殺人未遂で谷華刑務所にいる。
この機会を利用した
倉峰が彼に近づくように。
手がかりはすぐに見つかると思っていた。
しかし、誰が想像しただろうか...。
海州の水はこんなに深かったのか？
一歩足を踏み入れた、
あっという間に5年が過ぎた。
これは...
長峰が送り返した情報は？
そうだ。
5年間の潜入捜査の後、昌豊は
は一般的な理解を得るのに役立った。
GangNthatが8/17の銃強盗を画策した。
と警察による殺人事件。
彼らはすべて犯罪組織に属している
オールド・スコーピオン率いる
オールド・スコーピオンズ
名前、年齢、外見
は不明のままだ。
8/17の事件以来、
彼はもう現れていない。
彼は多くの支部を支配下に置いている
各地で活動している、
主に麻薬を扱っている。
海州市場を牛耳る人物
は何呉会長である。
ヘンユン・ロジスティクスの
ヘー・ウェン、ヘー・ウー...
兄弟なんですか？
その通りだ。
オールド・スコーピオン
ヘー・ウェン、ヘー・ウー
馮河
彼らは皆、同じ犯罪組織に属している。
オールド・スコーピオンが現れたら
ジンガン・ワーフでの取引中に、
チャンスントで一気に全滅させるよ。
わかったよ。
八尾リーダー
教えてくれ
何をすればいいんだ？
タン
オフサイトで君が必要なんだ、
作戦を指揮する。
私が個人的にチームを率いなければならないからだ
逮捕のために波止場へ。
それではダメだ。
あなたが総指揮官...
タスクフォースのリーダーである。
個人的に逮捕を実行する方法は？
カンフェン
はまだ中にいる。
彼と調整できるのは私だけだ。
すでに報告済みだ
この最終的なオペレーションは地方局に委ねられる。
市のSWATチーム
この襲撃の主力となる
そして、私と一緒に津江埠頭に行こう。
南城支店
また、臨時の司令部も設置する。
州局からの指導者も同席し、作戦を監督する。
そして、あなたは
が作戦全体の指揮を執る、
すべてをコーディネートする。
タン
期待しているよ。
[10月3日午前10時45分］
急いでくれ！
シニア...
指導者たち
すべて2階で準備している。
中に案内しよう。
足元に気をつけて。
スー博士
周
こちらは丁教授だ。
こちらは周巡査だ。
はじめまして。
彼女は江漢生の妻だ。
本当に？
準備はできている。
私と一緒に来てください。
2階だ。
オーケー。
周
あなたたちは休暇中もとても忙しい。
犯罪者も休みを取らない。
その通りだ。
こっちだ。
オーケー。
チーフ・タン
すべてのCCTV映像にアクセスできる
静江埠頭にて。
彼らから目を離さないように。
はい
全ユニット、リアルタイムで状況を報告
指定されたポジションに到達したら
了解しました。
チームA、コピー
チームB、コピー
チームC、コピー
何呉の方はどうですか？
彼はただ出て行った。
ワンが尾行している。
横になっていいよ。
できるだけ快適に過ごせるようにする。
横になる。
姜漢生。
本当に...
懐中時計を使いたいのか？
そうだろうね。
始める前に
覚えておいてほしい
次のような経験をした。
は完全に安全である。
絶対的な信頼が必要だ。
必要なのは
心身をリラックスさせる。
催眠術は本当に効くのか？
韓昇が地方局で働いていた頃だ、
彼は誘拐事件を解決した。
目撃者
誘拐犯の車を見たのだ、
しかし、深刻なショックのためだ、
彼の記憶は真っ白になった。
そこで
催眠調査法
その過程を思い出すのに役立った、
正確なナンバープレート番号も含めて。
事件はあっという間に解決した。
当時も丁先生でしたか？
そうだ。
丁教授は私の恩師だ。
彼は全米の
この分野の第一人者である。
姜漢生。
この懐中時計を見てください。
完全に集中する...
それに乗っている。
深呼吸をする。
ゆっくりと...
やめておけ
アウト。
とても良い。
あなたの胸は今、空っぽだ。
すべてが...
は非常に安全だ。
すべてがリラックスしている...
そしてとても...
平和的だ。
もう一度やろう。
リラックスして。
深呼吸をする。
徐々に...
おめめ
重く感じ始めるかもしれない。
とても重い。
閉めた方がいいかもしれない。
今すぐだ、
ただ、自分の体の導きに任せる
そして目を閉じる。
姜漢生、
我々
またここに戻ってきた
誰もいない倉庫。
とても暗い。
とても汚い。
姜漢生、
何が見える？
はっきり見えるか？
死体だ。
はっきり見えますか？
誰の遺体なのか？
とても若い男だ。
彼はいつから死んでいたのですか？
行かせてください！
分からないよ。
よく見えないんだ。
何もはっきり見えない。
急ぐ必要はない。
私が
指を鳴らす...
できる
あの頃をもう一度
またこの倉庫で
もう一度すべてを経験するために。
一人だ。
あなたのビジョン
が明らかになるだろう...。
どんどんクリアになっていく。
二人だ。
あなたの感覚
強くなる
そしてより強く
圧倒的
すべてを表現しなければならないと感じるだろう。
3人だ！
見えないんだ。
何も見えない。
見えないかもしれない、
でも、聞こえるでしょ？
耳を澄まして。
何が聞こえる？
私に出くわしたのは不運だったね！
あなたは見てはいけないものを見てしまった！
泣いている女性がいる。
泣く？
泣く以外にね、
もう一度よく聞いてください。
他に何が聞こえる？
彼女を放せ！
やめてくれ！
触らないでくれ！
そうだ。
動けるって言ったっけ？
教えてくれ、
他に何を聞いた？
口笛だ。
ついに正体を現したな。
警官って本当に...
いつもみんなを救えると思っている。
しかし実際は...。
チャンスをあげよう、江巡査。
私とゲームをしよう。
彼を失望させる
教えてくれ、
彼らは向こうで何をしているんだ？
ゆっくりでいい。
[三日目：姜漢生が捕まった］
これを向こうに運んでくれ。
あなたは
公安大学のトップ研究員だ。
銃に詳しいですか？
何が望みだ？
ちょっとしたゲームだ。
使うのは...
そのオイルバレルをターゲットとする。
最初に銃を組み立てた者
そして、そのオイルバレルに当たった方が勝ちとなる。
勝てば...
あの女には手を出さない。
どうだ？
私は人の命を賭けたギャンブルはしない。
私を救ってください。私を救ってください！
ダメだ、ダメだ！
私を救ってください！
そうだ！
いや！
待ってくれ。
助けてくれ。
もう一度分解してみよう。
何とおっしゃいましたか？
準備はできているか？
始める。
急げ急げ。
もっと速くもっと速く
ルー・シン
ごめんなさい.
間違ったターゲットに当たってしまった。
申し訳ない。
そんなつもりはなかったんだ。
本当に申し訳ない。
わざとじゃないんだ。
ごめんなさい.
本当に申し訳ない。
そんなつもりはなかったんだ。
申し訳ない。
あなたはわざと私を挑発した
あなたの後を追うように。
姜巡査...
私に挑戦しているのか？
ほとんどの警官はあなたのような行動はとらない。
あなたはかなり動揺している。
少し立ち止まってもいいですか？
韓昇はこう明言した。
臨界点に達しない限りは、
邪魔をしてはいけない。
姜漢生、
ご心配なく。
もう大丈夫だよ。
リラックスして。
深呼吸をする。
今はすべてが落ち着いている。
姜漢生、
まだ覚えているか
なぜここに来たのか？
まだ見える？
はい、できます。
いいね。
それなら
目を通す
この空間全体をもう一度。
あなたは
隅々まで見る
そしてすべての人に。
一人だ。
二人だ。
3人だ。
4人だ。
教えてくれ。
何を数えているんだ？
一人だ。
二人だ。
3人だ。
4人だ。
5人だ。
4人じゃなかった？
一人だ。
二人だ。
3人だ。
4人だ。
不可能だ。
3人だ。
4人だ。
5人だ。
どこにいるんだ？
姜漢生！
姜漢生、
聞いてくれ。
とても安全だよ！
あなたはすでに救出されている！
よく聞いて
私の指示に従いなさい！
今すぐ目を覚ませ！
目を覚ませ！
わかった、わかった。
もう大丈夫だよ。
ちょっと休憩しよう。
今すぐ入れる？
そうだ。
お元気ですか？
4人はいなかった。
本当か？
5つのミールボックスを見た
と5膳の箸。
しかし、あなたがくれたファイルはすべて
は4人であることを示した。
斉燕は2人いた。
チーム1、位置についた。
チーム2、位置についた。
チーム3、位置についた。
ターゲットをロックする。
ターゲットの船はドック入りする予定である。
10分以内だ。
契約が完了したら
すぐに入居する。
了解した！
チーフ・タン
江教授があなたを探しています。
急を要するようだ。
呂監督、劉司令官
ちょっと席を外します。
どうぞ。
はい
本当か？
そうだろうね。
年前に亡くなった男
は斉燕ではなかった。
と確認したところだ。
当時、この事件を担当した法医学鑑定官NNはこう言った。
彼は斉燕の体でそう言った、
眉間の銃創を除けば、
そこには
頭部に鈍的外傷はない。
それも腑に落ちない。
ヤオ団長はどこにいるのか？
彼と連絡が取れないんだ。
彼は使命感に燃えている。
8/17の件と関係があるのでしょうか？
ヤオ団長は信頼できる情報を受け取った
今晩、津港埠頭で、
大規模な麻薬取引が行われるだろう。
の最大の黒幕である。
犯罪組織「8・17事件
は今夜、直接現地に赴く。
八尾リーダー
自らチームを率いた
逮捕を実行するため、静江埠頭へ向かった。
罠だ。
情報源が誰であろうと
あるいは、彼らが私たちにどんな情報を与えてくれたか、
罠である可能性が高い。
なぜヤオ・ナシオナル・リーダーがチームを率いるのか？
を使っているのだろうか？
いわゆる黒幕
ヤオを誘い出すために？
斉燕は大きな影響力を持っていた
8/17事件の犯罪シンジケート内。
彼がまだ生きているならね
彼は間違いなく参加するだろう
このような取引では。
当時はヤオ団長だった
逮捕の指揮を執った
可能性は高い
私たちに仕返しするために彼らが仕掛けた罠だ！
取引はこれから始まる。
バイ・ヤン
はい
ホー・ウーはどこにいるのか？
瑞祥飯店に着いてから一度も動いていない。
彼は今、夕食を食べている。
ヤオ団長につないでくれ。
ヤオ指導者、ヤオ指導者、
タン・シミンです。
どうしたんだ？
未知の部分が多い
今夜の作戦で
聞いてくれ、
チー・イェン
死んでいないかもしれない。
に登場する可能性が高い。
今夜の取引
斉燕はまだ生きているのか？
説明する時間はない。
要するにだ、
姜教授の分析によれば
5年前に死んだ人は斉燕じゃなかった。
今夜の取引
が仕掛けた罠だろう。
これまでのところだ、
呉はまだ波止場に到着していない。
それだけでもかなり疑わしい。
タン曹長、船が停泊しました。
八尾リーダー
契約と比べて
斉燕は警察の方に興味がある。
江教授も同じように分析した。
それでもNtonightの手術を続けるのか？
もう5年になる。
ようやく地図ができた
ジンハイ線全体だ。
オールド・スコーピオンはここ数年、ずっと隠れていた、
そして今、彼はついに姿を現した。
そうだ。
これが唯一のチャンスだ。
終わったらね、
私は家に帰れる。
状況は理解している。
さらに2つの警察ユニットを派遣
岸壁に応援を要請した。
計画通りに進めよう。
了解した。
情報提供者によれば
津港埠頭に停泊する標的船
は大量の麻薬を運んでいる。
取引に来る買い手
は犯罪組織である。
金海地区で何年も。
リーダー
麻薬王は警察だ
長い間追求してきた
別名
オールド・スコーピオン
彼の身元
と身体的特徴は不明である。
私たちは彼のニックネームしか知らない。
細心の注意を払って進もう。
指導者たち
すぐに現場に向かう。
どうぞ。
私たちに任せてください。
はい
先輩、なぜここに？
君と同じ理由だ。
止めないでくれ。
信じてくれ、
いいかい？
気をつけて。
ターゲットから目を離さない
とすぐに報告する。
一人で行動しないように...。
先輩、どの車に乗ればいいんですか？
ジュニア、なぜここに？
ここで何をしているんだ？
誰が来いと言った？
サー、
周金は作戦に参加するよう要請する。
手を出すな。
サー
周金は作戦に参加するよう要請する！
この日を5年間待っていた。
承認してください。
メンター
本当に止められないのなら、連れて来ればいいじゃないですか。
これはどうだ？
ヘ・ウーを追跡するチームと一緒に行くんだ。
メンター
チャンスを与えなかったとは言わせない。
それに、僕が君に仕事を与えなかったなんて言わないでくれ！
準備はいいかい？
準備はできている。
じゃあ、出て行け！
ジュニアだ、
趙平の車で行くんだ。
いい子にするんだ。
趙平
車を止める！
シニアだ。
入れてくれ
乗れ。